Tiempo y subtítulos presentados por el equipo de Youthful Persistence @Viki.com
[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 26]
Luego dibujas un paralelogramo.
Encontrarás que estas dos proporciones son iguales,
cual raíz cuadrada de tres a dos.
Elige B.
- Aqui. - ¿Lo entiendes?
Seguro. Eres el primero en el grado otra vez.
Sí.
Este.
¿Qué es esto?
Respeto.
- Bien. - ¿Qué quieres decir?
¿Conoces a una chica llamada Luo Qiqi en la cuarta clase?
Sí, ¿qué pasa?
Se dice que pasó del centésimo al tercero en el grado.
Si esto continúa, Wentao,
tu primer lugar en el grado puede no ser seguro.
Próximo.
Cuando siempre puedes quedarte entre los diez primeros del grado,
encontrarás, en cada examen,
Habrá uno o dos caballos oscuros inesperados.
En el próximo examen ya no estarán.
He visto demasiadas flash-in-the-pans.
Y ese Luo Qiqi es una niña, ¿verdad?
Ahora puede confiar en el trabajo duro y la diligencia para hacer lo mejor que pueda.
pero cuando esté en duodécimo grado, podría reprobar.
Bien.
¿Quién eres?
No es asunto tuyo. ¿De quién estabas hablando?
- No estábamos hablando de ti. - Cierto, no estábamos hablando de ti.
Zhang Jun, ¿qué estás haciendo?
¿Qué me prometiste?
No me importa.
Me importa.
Creo que ella es Luo Qiqi.
Eres Luo Qiqi, ¿no?
Callarse la boca.
[Biblioteca]
¿Por qué no me dejaste golpearlo?
¡Qué hombre tan chismoso!
¿Por qué te importa?
Muy bien, no te enojes.
¿Quieres descansar esta tarde?
¿En realidad?
Bien entonces.
[Quiosco de periódicos postales] Sí, mayor.
¿Tienes alguna novedad en este momento?
He buscado por un tiempo
y correr a varias comisarías,
pero simplemente no la vi.
Quizás te devuelva tu dinero.
No, senior.
¿Hacia dónde te diriges ahora?
-¿Zhuhai? - Zhuhai, ¿verdad? Bueno.
Entonces mantente atento a mí allí.
Bien, esta no es una tarea fácil.
Si, gracias.
Cuando regreses al Festival de Primavera,
Definitivamente te invitaré a otra comida.
Subamos al Hannan Grand Hotel.
Vale, lo tengo, estaré atento a ti.
Bien, gracias, mayor.
[Tengo una fiesta de cumpleaños la próxima semana, ¿vendrás? Zhang Jun]
No me empujes.
No conozco esta combinación.
Me rendiré.
Mira este. Mirar.
¡Tú! Zhang Jun.
¿Por qué tienes tanta suerte?
Ni siquiera disminuye tu HP.
Esto no es justo.
Muy bien, esto no es justo.
Que es mi culpa.
Déjame ganar en mi cumpleaños, ¿vale?
Sólo déjame ganar.
Por favor déjame ganar una vez.
Esperar.
¿Para mí?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Y hay otra cosa.
Lo sé.
Estamos tomando exámenes universitarios juntos.
Esto es mucho.
- Verlo más tarde. - No yo…
Véalo más tarde.
- Déjame contar. - Esperar.
Esperar.
Alguien está llamando a la puerta.
Abre la puerta.
Feliz cumpleaños.
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
Date prisa y entra.
¿Qué?
Ni siquiera trabajé hoy.
Mira cuánta comida te compré.
Qiqi.
Esto es mucho. Hagámoslo juntos.
No. Puedo hacerlo yo mismo.
Tú juegas tu juego.
No tienes que preocuparte por él. Déjalo en paz.
Jugamos nuestro juego.
Qiqi, ¿hay algo que no puedas comer?
No, mientras sea carne.
Vale, es todo carne.
Date prisa, está empezando.
Estarás muerto en un minuto.
¿Qué?
No te preocupes por eso.
Date prisa, estás muerto.
¿Qué te pasa, Zhang Jun?
¿P-Por qué estás siendo así?
Qiqi, ten cuidado.
- A Zhang Jun le gusta jugar juegos sucios. - Bien.
Deja de ser tan idiota, ¿vale? Simplemente juega de manera justa.
Ve a cocinar.
Vamos, juguemos otra ronda.
Estás haciendo trampa.
Entonces hagámoslo de manera justa.
Vamos.
Está comenzando.
Saltar.
Te dije que no podía hacer ese combo.
- ¿Cómo hacerlo? - Como esto.
Haga clic en un círculo y en el botón B.
Pequeña combinación. Pequeña combinación.
Salud.
Date prisa y come. Pronto los platos estarán fríos.
Come el pastel primero.
La tarta no se enfría.
Qiqi compró el pastel.
Tengo que pedir un deseo.
Las chicas piden deseos. No es necesario.
Sólo comes.
Yo soy una niña.
Sólo quiero pedir un deseo, ¿qué?
Bien, vamos.
Elige un color.
Me gusta este.
Vamos.
Espera hasta que apague la luz.
- Vamos. - E-espera.
- Cantar la canción de cumpleaños. - Bien.
No cantemos la canción del cumpleaños. Es vergonzoso.
De ninguna manera, tenemos que hacerte sentir avergonzado.
Cantemos.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
- Tú también deberías cantar. - Cantar.
♪ Feliz cumpleaños para mí ♪
Pide un deseo.
El primer deseo...
Los deseos de cumpleaños no funcionan cuando los dices.
¡Feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños! Comamos.
Enciendo la luz.
Pruebe la gran cena del Chef Ma.
Date prisa y pruébalo.
Nunca antes había probado la cocina de Ma Li.
Tú divides el pastel.
Lo haré.
Bien, el pastel comprado por Qiqi está delicioso.
Es mucho mejor que tus platos.
Que tengas buen gusto.
Todos son deliciosos.
Maestro, ¿me estás buscando?
¿Te peleaste en la escuela?
¿Luchar?
Maestro, ¿de qué estás hablando?
Chen Wentao, clase uno, grado dos,
dijo que lo amenazaste
y golpearlo en la biblioteca.
Su director me lo contó todo.
¿Qué pasó?
Chen Wentao, yo...
No peleé.
Él es quien dijo cosas malas sobre Luo Qiqi.
Le dije que parara, pero no lo golpeé.
¿Luo Qiqi?
¿Qué dijo sobre Luo Qiqi?
Espera, esto es algo entre el primer lugar
y tercer lugar del grado.
¿Por qué te importa?
Ahora su director se quejó.
¿Qué dices?
Realmente no lo golpeé.
Si no me crees, trae a Chen Wentao aquí para preguntarle.
¿Tráelo aquí?
Tengo que disculparme con su director más tarde.
Tú te ocupas de tus propios asuntos.
Rompes las reglas todo el día
y pasar el rato con Luo Qiqi.
Sus calificaciones han ido mejorando.
¿Qué pasa contigo?
Sigue igual.
Sí, recientemente has subido cinco puestos.
Te lo digo, en el examen de ingreso a la universidad,
todavía estás muy atrás.
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que lo golpeé, ¿verdad?
Está bien, lo golpeé.
- Zhang Jun. - Zhang Jun.
Zhang Jun.
Chen Wentao.
¿Quién es? Eres tú otra vez.
Te preparé esto el otro día.
Me equivoqué.
No, no lo estabas.
me suspendieron de la escuela
por una semana.
Está bien.
¿Confías en mí?
Sí.
No sabes a qué me refiero.
Confío en ti para cualquier cosa.
Él me incriminó,
pero nadie confía en mí.
¿Por qué?
Quiero que reflexiones sobre tu suspensión durante una semana.
Estás saliendo con Luo Qiqi.
Puede ingresar a Tsinghua o a la Universidad de Pekín. ¿Qué pasa contigo? ¿Puede?
Chen Wentao me insultó, dijo que soy una chica, así que quedar en tercer lugar es sólo un instante.
No estaba convencido, así que discutí con él al respecto. Luego me golpeó.
Luo Qiqi, no me calumnies.
Sr. Zhang, no podemos dejar pasar esto. Quizás debería ser disciplinado.
¡Luo Qiqi!
De todos modos no la golpeé.
Tu sabes lo que hiciste.
Bien, eso es suficiente. Eliminémoslo.
Mírenlos a los dos.
Uno es el mejor estudiante del grado, otro es el tercero.
Se supone que debes ser un modelo a seguir para los demás.
¿Qué estás haciendo ahora?
- Maestro, Luo Qiqi… - Está bien.
Eliminémoslo.
Simplemente deja esto pasar. Que lo pasado sea pasado.
Luo Qiqi no es ese tipo de persona.
Sr Zhang.
¿Alguna vez te detienes?
¿A que estas mirando? No me mires fijamente.
Escuchar. Aunque no soy tu director,
No creas que no puedo disciplinarte.
¿Y qué quieres decir con que las chicas no pueden conseguir el primer lugar?
¿Por qué las chicas no pueden obtener el primer lugar?
Quiero que regreses y pienses en esto.
No seas tan arrogante.
Y tú,
Empieza a crear problemas aquí justo cuando tus notas mejoran.
¿Cómo vas a progresar?
Muy bien, regresa. Espero que esto no vuelva a suceder.
Chen Wentao.
¿Cómo se siente?
¿Qué?
Dije, ¿cómo te sientes ahora?
Luo Qiqi.
Creo que eres simplemente una persona base.
Eso es mejor que ser un hipócrita.
¿Quieres hacer una apuesta?
Apostemos quién será el primero de grado en el próximo examen.
Bueno.
Esta pregunta. Se supone que es una ecuación cuadrática.
Pero si usas el método cruzado,
la relación atómica del cobre 63 al cobre 65 es de 0,5 a 1,5,
entonces el porcentaje de cobre 63 es 75%.
Esa es una buena manera.
Inténtalo tú mismo.
Luo Qiqi, ¿has decidido a qué universidad quieres asistir?
Tengo una guía de ingreso a la universidad aquí. Deja que te enseñe.
Compré esto en un stand antes.
Aunque fue hace dos años, todavía tiene algún valor de referencia.
Echar un vistazo.
Las primeras son universidades de Beijing.
Cuál eliges?
¿Dónde están los de Xi'an?
¿Quieres ingresar a la universidad en Xi'an?
Tus calificaciones son suficientes para ingresar a la mejor universidad de Beijing.
No tengo que ir a Beijing.
Si quieres ingresar a la universidad en Xi'an,
no tienes que estudiar tanto.
Y acabo de enterarme de que apostaste a Chen Wentao por el primer lugar en la calificación.
Lo siento, no soy entrometido contigo.
Simplemente no esperaba...
Pensé que debías ser muy ambicioso,
que quiere llegar lo más lejos que pueda.
Yo tampoco.
Pero eso es bueno.
No eres tan ambicioso, tal vez podrías estar más relajado.
Puedes ingresar a la universidad de Xi'an si te desempeñas adecuadamente.
De hecho, quiero ingresar a la universidad en Shanghai.
pero mis notas no son tan satisfactorias.
En el duodécimo grado,
después de todo, cuanto más ambicioso es uno, más difícil se vuelve.
Mira, la Universidad Xi'an Jiaotong es buena.
Sí, la Universidad Xi'an Jiaotong también es famosa.
Estoy seguro de que puedes participar.
Bueno, gracias por hoy.
Perdón por la última vez.
Está bien. Zhang Jun ya se disculpó conmigo.
Y todos somos chicos, puedo entenderlo.
¿Puedes prestarme esto?
No hay problema, puedes llevarlo.
- Gracias. - Me voy.
Cuando fui a casa,
No podía esperar para calcular las calificaciones de Zhang Jun.
y predecir todas las universidades a las que podría ingresar.
[Noticias del examen de ingreso a la universidad de Shaanxi]
Ir juntos a Xi'an
tal vez se pueda lograr fácilmente.
Pero,
No quiero llegar a un acuerdo.
Quiero intentarlo una vez más.
No sólo para él,
pero también para acercarnos
a mi propio sueño.
Tenemos que ir juntos a Beijing.
no importa cuánto esfuerzo requiera.
Y yo creo
Zhang Jun también trabajará duro.
Me gustaba aprender cuando era joven.
Como mi familia era pobre, no tenía acceso a los libros.
Así que lo escribo a mano...
Así que lo copio a mano y lo devuelvo en una fecha fija.
Y no podía doblar los dedos...
No aflojo. Después de copiarlo, lo devolvería.
[Mandarín]
Después de calcular, entonces…
Su relación de volumen es
cuatro a tres a tres.
Y luego si...
Sr. Jun, está aquí.
¿No trajiste un paraguas?
Te guardé los papeles de los últimos dos días.
Gracias hermano.
Eso es mucho.
Bien.
No te preocupes por
lo que dije el otro día.
Luo Qiqi es realmente asombroso.
¿Qué quieres decir?
¿No lo sabes?
Luo Qiqi te ayudó a vengarte.
Incluso apostó con Chen Wenhao.
al obtener el primero en el grado.
Este es un mejor trabajo que el de Yue.
¿Qué?
¿Acabas de regresar y te fuiste?
Si el maestro preguntara, ¿qué debería decir?
Lo que sea.
no lo esperaba
que cuando Zhang Jun se enteró accidentalmente
que apuesto con Chen Wentao,
no se sentía feliz,
pero en cambio sentí una gran presión.
Era como si todo lo que hice por él
está arruinando su autoestima de niño.
Muy bien, mira.
Compraste mucho también.
- Gracias tío - Nada.
[Librería Xinhua en la ciudad de Hannan]
Tío.
Gracias, cuando termine el examen de ingreso a la universidad ...
Nada.
Jefe, quiero todos estos.
Okay espera.
Oye, aquí tienes los libros que quieres.
Aquí estás.
Zhang Jun.
Charlemos un rato.
Bueno.
Dale esto a Qiqi de mi parte.
¿No lo haces tú mismo? ¿Por qué me pides que lo haga?
No he estado en la tienda, así que no la he visto últimamente.
Bueno.
¿Algo más?
Zhang Jun.
Dejar sobredosis
y estudiar mucho.
No pierdas tu tiempo
o la época de Qiqi.
¿Por qué te importa?
Ella es mi hermana.
Deberías saber a qué me refiero.
¿Qué quieres decir?
No quieres que salga con Luo Qiqi, ¿verdad?
Ella ocupa el tercer lugar en el grado y yo no.
Ella tiene un futuro prometedor y yo no.
¿Es eso lo que quieres decir?
Nunca he visto a nadie que pueda hacer lo que ella hace.
Ella siempre puede lograr lo que quiere.
He visto todo su arduo trabajo.
¿Qué pasa contigo?
¿Crees que la mereces?
¿De qué estás hablando?
Qiqi no irá a Beijing, ¿lo sabías?
Es por ti.
Se supone que no debo decirte esto.
Pero ella es mi hermana.
No quiero que se arrepienta.
yo vine a este mundo
para ver el sol.
Si siempre puedo lograr lo que quiero,
Entonces soy tan increíble como ella.
Zhang Jun.
Estás de vuelta.
Tómalo.
¿Qué es esto?
El señor Xiaobo me pidió que le diera esto.
Me pregunto por qué insistió en que se lo entregara.
Caminemos juntos a casa después de la escuela, ¿vale?
Bien, nos vemos después de la escuela.
¿Cuánto tiempo llevas doblando estas estrellas?
Unos cinco o seis días.
De hecho, es bastante rápido cuando lo hago bien.
Pero si lo volvería a doblar cuando viera que algunos de ellos no eran perfectos.
Son todos iguales.
Me gusta todo lo que doblas.
Un regalo de regreso para ti.
¿Qué es?
Un tesoro.
¿No te lo dije antes?
A menudo voy a recoger piedras.
Excepto los que te di la última vez,
hay muchos más.
Puedes tenerlos todo este tiempo.
N-¿No dijiste
¿Que sólo me das una piedra al año?
¿Los quieres o no?
Son todo lo que tengo.
Mi tesoro.
Una piedra representa un año.
Te di tantos
lo que significa que te di muchos años.
Ponerlos en.
Sería una pena
pasar una década o dos
aquí.
Bien.
Todavía tienes que entrar a la universidad.
¿Qué sucede contigo?
Nada.
Estoy bien.
¿Recuerdas a la señorita Zhao de la escuela primaria?
¿Por qué la mencionas de repente?
Robé el bolígrafo de Zhou Yun.
Después de que lo robé,
Lo tiré a la maleza junto al patio de recreo.
La señorita Zhao era tan ingenua.
ella no tenía idea
que si uno realmente quiere robar algo,
sólo hay que ser lo suficientemente audaz.
En realidad se puede hacer en un momento,
No hay necesidad de hacer guardia en la clase. No puedo creer que nos registrara.
Si realmente quiero robar algo,
Robaría algo caro.
Zhou Yun no compró ese bolígrafo en Beijing,
ella lo acaba de comprar en un puesto callejero
por poco más de un yuan.
Hace tiempo que quería contaros esto.
Pensé…
te tenía miedo...
Lo supe hace mucho tiempo.
¿No me digas que pensabas que no lo sabía?
Cuando eras niño, eras famoso.
Peleaste, te saltaste clases,
respondió a los profesores,
y chicas acosadas.
Cuando éramos niños,
ni siquiera éramos amigos,
¿Por qué serías tan amable conmigo sin ningún motivo?
Incluso me llevaste a ver a la señorita Gao.
déjame entrar primero si llegamos tarde,
me regalaste un paraguas cuando llueve,
e incluso dijo que me protegiera.
No hay halagos sin motivos,
uno debe estar tramando algo.
No soy estúpido.
Fui el mejor en la Olimpiada de Matemáticas cuando era niño.
¿Crees que no puedo decirlo?
¿Realmente no me culpas?
No.
Eso debe haberte pasado factura, ¿verdad?
No me importa.
Eres así de tolerante
no como tu.
Eso es lo que soy ahora.
Me siento con suerte.
Es la pluma que nos conecta.
Estoy bastante feliz.
te estoy haciendo
un folleto de mejora de calificaciones.
¿Por qué no
hablar sobre
que universidad
¿Y especialidad a la que quieres ir?
¿Te has decidido ya?
No he pensado tan lejos.
Pero he pensado mucho en ti.
¿Qué es?
Acerca de
tu futuro.
Mírate.
dame un regalo
sin envoltura.
¿Cómo se supone que lo llevaré a casa?
Hay tantos aquí. Tengo que ver cuantos hay.
Uno dos tres CUATRO.
¿Cuántos aquí?
Cinco seis.
Siete ocho. Es muy pesado.
¿Cómo se supone que voy a llevar esto a casa?
Diez.
¿Cuántos?
Muy bien, detente.
Espera, hay más.
- Hoy estoy muy feliz. - Hay mas.
Vamos a dar otra vuelta.
Compra paletas heladas cuando pierdas.
Espérame.
Zhang Jun, esta vez no puedes hacer trampa.
¿Estás listo?
Estoy listo.
Vamos.
Zhang Jun.
Su inglés…
¿Puede él hablar inglés?
Impresionante, aunque tartamudea.
- Y luego dijo… - Su cuello no puede moverse.
Bien.
Sus padres quieren que se vaya al extranjero.
¿Hay tartamudos en el extranjero?
Si seguro.
Hay tartamudos en el extranjero.
Qiqi está aquí.
¿Le diste las cosas?
Tenía algo que hacer ayer, lo olvidé.
¿Qué cosas?
No es asunto tuyo.
No porque…
Zhang Jun.
Te he estado esperando.
Tengo planes esta noche.
¿Qué es?
Nada.
Salir con algunos amigos.
¿No hicimos un trato?
¿Te daría ese folleto hoy?
¿Has olvidado?
Lo hice anoche.
Dame un segundo, te lo traeré.
No, hablaré contigo más tarde.
No es asunto tuyo.
Luo Qiqi.
Zhang Jun me pidió que te lo diera ayer.
pero se me olvidó.
¿Por qué no me lo dio él mismo?
No sé. Pregúntale tú mismo.
Lo sabía.
¿Cómo podría la fábrica dejarnos en paz?
Mira a Xing.
Nos pidió que habláramos de ello.
como te atreves a decir eso '
¿Quién no me dejaría encontrar a Xing en primer lugar?
¿No es porque era tu compañero de clase?
Y él simplemente lo está haciendo mejor que tú ahora, ¿verdad?
Somos compañeros de clase y yo era el monitor.
Lo ayudé cuando reprobó sus exámenes.
Comer. Prueba el pescado.
Vamos.
No me des pescado.
¿Por qué?
Come más pescado.
Puede hacerte inteligente. Vamos.
Tenga cuidado con las espinas de pescado.
Dejala sola. Ella ha crecido ahora
pero nunca aprenderá.
Muy bien, esta pieza.
Papá, voy a salir un rato.
¿Adónde vas tan tarde?
Estoy buscando a Guan He.
Nos equivocamos en los deberes.
Vuelve temprano.
Luo Qiqi,
Quería decirte la semana pasada,
pero no sabía cómo.
Entonces sólo puedo escribir una carta.
Los recuerdos de la escuela primaria no son maravillosos,
pero gracias a ti,
todo lo desagradable se convierte en nada.
Una vez estábamos recogiendo piedras junto a las vías,
me acosté a dormir
y con tu mano me protegiste del sol,
así que fingí dormir
y vea cuánto tiempo puede sostenerlo.
No puedo creer que hayas seguido así.
Estaba demasiado avergonzado para fingir estar dormido.
Después de ingresar a la escuela secundaria,
Tenía cada vez más amigos.
Pero no sé por qué,
Siempre pensé en ese verano en quinto grado,
Escuchamos juntas la clase de la señorita Gao.
y qué tonta fuiste cuando me protegiste del sol.
Cuando estaba en décimo grado,
Me gustaba sentarme en la última fila,
porque siempre pude verte.
Me gustó mucho verte en ese momento.
Una vez incluso te paraste en la mesa de ping-pong
Y de repente se convirtió en una celebridad en la escuela.
Me paré en el pasillo mirándote,
y sentí que también tenía mucha energía.
Debido al entrenamiento militar,
Finalmente tuve la oportunidad de estar cerca de ti.
El momento en que aceptaste ser mi amigo
Fue uno de los mejores días que puedo recordar.
Siempre tuve miedo de no ser lo suficientemente fuerte
para obtener su aprobación.
Siempre he tratado de protegerte y cuidarte,
pero has crecido.
No solo eso,
Eres más fuerte y mejor que la persona promedio.
solo soy un chico normal
frente a ti.
No sé cuando,
Empiezo a mirarte.
Cuanto más rápido vayas,
cuanto más parezco permanecer en el lugar.
Entonces peleamos una y otra vez,
Se pelearon una y otra vez.
Parece que no puedo divertirte
o traerte alegría.
Lo pensé durante mucho tiempo.
Pienso cortar lazos contigo
es lo mejor para ti y para mí.
Atesoraré tu estrella de mar.
te desearé lo mejor,
esperando que siempre puedas avanzar
con la cabeza en alto.
Zhang Jun.
Ven a defenderme.
¿Sabes defenderte, Ma Li?
Basta, tomemos un descanso.
Sigue jugando.
Uno mas.
Muy bien, Zhang Jun, lo dejo.
Tomemos un descanso. Vamos.
Estoy bien, estoy realmente bien.
Solo retírese.
Estoy realmente bien.
Nadie dijo que no estás bien.
¿Qué hay de malo en tomarse un descanso?
Detener.
Ma Li.
Soy una especie de hombre, ¿verdad?
No hice nada malo, ¿verdad?
No sé.
Déjame preguntarte algo.
Si un día,
escuchaste algo sobre Xiaofei,
¿irás a buscarla?
No sé.
¿Crees que la mereces?
No.
Para ser sincero,
solía pensar
Sí.
¿Crees que Luo Qiqi está molesto?
¿Es ella estúpida?
No puedo creer que ella se quedara aquí por mí.
¿Lo sabes?
[Xin Sheng]
Li Shen, Song Peng dijo que pareces un chihuahua.
Song Peng, ¿cómo te atreves?
¡Cómo te atreves!
Le debes una paliza.
Bien, te debes una paliza.
Te debes una paliza.
Pareces un pequinés.
¿Realmente cortaron lazos?
Por supuesto.
Zhang Jun tiene tantos amigos.
¿A quién le importa ella?
Estudiemos.
No es asunto nuestro.
¿Has jugado a ese Diablo recientemente?
No, pero me enteré.
¿Has jugado eso?
- Sí. - ¿Dónde lo tocaste?
En la casa de un amigo.
Zhang Jun, espérame.
No, deberías llamarme.
O simplemente podrías comprar uno,
para poder jugar.
No tengo dinero. ¿Puedes prestarme algunos?
I…
Estoy corto de dinero.
¿Qué ocurre? ¿Por qué no hablas?